Односторінковий сайт-візитку (можна потім масштабувати на багато сторінок)
З використанням Bootstrap 5
Адаптивний дизайн (для мобільних/планшетів/ПК)
Контент:
    + Назва компанії/логотип
    + Меню
    + Фото та текст зліва/справа
    + Кнопки ("Послуги", "Кейси")


+ 1. це сайт візитівка для послуг:
+ 2. закріпи будь ласка верхнє меню, щоб воно не прокручувалося і завжди було видиме
+ 3. зроби меню в темно синіх кольорах
+ 4. фон має бути світло-голубуватий
+ 5. по центру має бути картинка image.jpg
---------------
Мої методи роботи:
    Гіпнотерапія
    Регресійні сеанси
    Парапсихологічні методи консультування

Досвід в консультуванні: 3 роки

Мої послуги:
-звичайна сесія: розбір+ пропрацювання (тривалість 1.5год)
-гіпнотична сесія або регресивний сеанс з пропрацюваннями (1.5-2год)
-перша зустріч: знайомство (1.5год)

Працюю online, за запитом, можливі і очні сесії
---------------------
1) Що таке парапсихологія?
Парапсихологія- це наука, що досліджує паранормальні явища і надзвичайні психологічні здібності, явища, які не можуть бути пояснені науковими методами досліджень. До таких відносять: екстрасерсорну сприйнятливість, яснобачення, яснознання, телепатія, психокінез, реінкарнація та інші.

1) Методи парапсихології:
-медитативні (через медитацію)
-візуалізація (використання уяви для впливу на реальність, наприклад: уявне зцілення)
-самоспостереження (внутрішнє спостереження за власними думками, почуттями, переживаннями)
-якісний та кількісний аналіз (за допомогою глибокого психологічного аналізу)
-аналіз продуктів діяльності ( через щоденники, листи, дослідження творчості,  все, що може розкритипсихологічні особливості).

1) Що таке гіпноз?
Гіпноз - це особливий, трансовий стан зміненої свідомості, близький до стану сну або напівсну, який викликає зміни у відчуттях, сприйнятті, мисленні або поведінці людини.

1) Як це працює?
Під час входу у гіпноз відключається критичне мислення нашого мозку і відбувається заглиблення і зосередження лише на певному стимулі, дії, або концентрація на необхідній інформації, що досягається шляхом глибокої релаксації. 

1) Чому це працює?
Наш мозок так влаштований, що він однаково сприймає і проживає події та сценарії, які ми відчуваємо в фізичному житті (проживаємо фактично) і ті, які  програємо ментально (продумуємо і уявляємо в своїй голові). Для нього ці відчуття однакові! Тому, так важливо для нас - проживати будь-який досвід свідомо, продуктивно і якісно, без травм і недопрацювань.

1) Запити у гіпнозі (З чим працюють у гіпнозі?)
-страх
-тривога
-стрес
-депресія
-негативні та нав'язливі думки і емоції
-невпевненість у собі та низька самооцінка.
-фобії

7)Чи безпечний гіпноз?
Під супроводом спеціаліста це абсолютно безпечно!
Особливість психіки людини така, що здатна включати власні захисні механізми. Вона ніколи не видасть того, що наша свідомість не готова сприйняти!

8) Міфи і страхи пов'язані з гіпнозом.
-гіпноз- це НЕ МАГІЯ, а науково обгрунтована техніка!
-гіпноз- це природній стан у якому ми буваємо щодня, перед сном або в медитації, це про контакт з власним, глибинним я.
-НЕМОЖЛИВО, "застрягнути" в гіпнозі!
-гіпноз не робить людину маріонеткою в чужих руках!
-у гіпнозі ви не підкоряєтесь а досліджуєте себе!

Популярні запитання:
-що як я побачу там щось жахливе і не витримаю того? - Ваша психіка сама не пропустить того, до чого ви ще не готові!
(в неї вбудована захисна функція).
-що як я не вийду звідти? - Це неможливо зовсім! Все відбувається в повній свідомості, при пам'яті і за участю самої людини). Ви повністю контролюєте процес і можете легко вийти звідти самостійно, лише дією свого наміру, відкривши очі.
-що як мене на щось "запрограмують"? - Ви не втрачаєте свою волю. Все, що ви там робите і говорите- виключно за власною згодою!

9) Протипоказання до гіпнозу:
- епілепсія в анамнезі
- серйозні психіатричні розлади: шизофренія, розлади особистості та інші.

Нагадування:
Гіпноз не є панацеєю і не може підходити всім (є ті, хто не піддаються гіпнозу!) та вирішувати всі проблеми.

-----------------------------------------------------
Про себе:
Мій шлях від першого захоплення психологією і до першого клієнта тривав 20 років.Чому так довго? Мабуть, тому, що все має ставати на свої місця в свій чітко визначений час по нашій готовності! 
Мій особистий досвід допомоги самій собі і іншим триває вже 23 роки!
Почалось все в 12, коли я хотіла зрозуміти краще себе і поведінку людей які мене оточують, а саме: чому вони такі, чому так себе поводять, як з цим всим жити і справлятись? Саме тоді я захопилась психологією і почала її вивчати самостійно! 
Головне, що мене мотивувало в ті часи, це допомога самій собі. В своїх комплексах, страхах, невпевненості, нерозумінні чому саме так а не якось інакше проходить моє життя! І я таки знайшла відповіді на всі свої питання і справилась з усим, що мене тоді турбувало! 
Трохи пізніше я зрозуміла, що саме цього завжди прагнула моя душа і вела мене до свого покликання важким шляхом, з великою кількістю перепон на ньому. 
Це був дійсно непростий шлях, який пройшов через невіру в себе, купу страхів, через неприйняття мене самими рідними, через обмани і зради близьких, через зневіру до світу і людей в цілому! Але і з цим всим я теж впоралась! І знаю як, а, голоне, що робити, коли опиняєшся в одному із таких станів!
Зараз я вже маю особистий, а також практичний досвід роботи зі своєю психікою, і психікою інших людей, так як добре розумію через що вони проходять, і що відчувають у важкі часи!
Мій підхід він не для кожного, він виключно для тих, хто не боїться йти вглиб себе, діставати свої потаємні "скелети" і розбиратись з цим всим, змінюючи своє життя на краще! Можу попередити зразу- цей процес не буде простим! Він потребуватиме сміливості, довіри, і чесності в першу чергу перед самим собою! Але як тільки ця межа буде подолана то зразу підуть і перші результати роботи! 
Робота над собою - це найскладніша робота в нашому житті, але для цього ми сюди і приходимо, щоб пізнавати себе, свої можливості і цей світ!
Я не буду вас лише слухати, я буду ставити багато незручних запитань і говорити в очі неприємні речі, які стосуються тієї, самої болючої теми. І все це не для того, щоб принизити чи показати якісь вади а лише для того, щоб позбутись зайвого та зцілити не тільки вашу психіку але за разом і душу, адже це є саме головне завдання в моїй роботі. 
Парапсихологія то слово, яке багатьох злякає, але саме вона допомагає дивитись глибше, ніж тільки у свідомість!
Знаю, з власного досвіду, що класична психологія з усіма її можливими підходами досить слабка і обмежена, тому зачасту її зовсім не достатньо! Це, звісно, виключно моя думка і я не буду нікому нічого нав'язувати, комусь, і того буде достатньо (все ж то краще, ніж зовсім собою не займатись). Вибір методу роботи залежить, виключно, від рівня розвитку самої особистості.
Мій підхід він для людей, які хочуть вийти за межі, обумовлені і нав'язані стандартами соціуму, інститутами, і всим, що не зацікавлено в тому, щоб ви були свідомими, сміливими в своїх думках і діях, а саме головне вільними!
Я можу провести вас у саму глибину, у самі потаємні місця підсвідомості, якраз туди, де криється першопричина, яка заклала ту внутрішню біль, страх, невпевненість, неприйняття, які заважають жити щасливо в сьогодні!
Чи безпечно це все?! - Так! Ваша психіка дуже розумно влаштована і ніколи не пропустить туди, до чого ще не має внутрішньої готовності!
Я володію методами гіпнозу, працюю техніками регресу і, для боязливих, додам зразу: то не про циганів) і не про навіювання чужих вірувань, і поглядів, та не про якусь небезпеку! Це всього лиш психологічний інструмент, повністю науково обгрунтований, такий, як багато інших, зі своєю специфікою, показаннями та протипоказаннями, але абсолютно безпечний під проводом майстра!
Я всього лиш провідник по вашій психіці, свідомості і підсвідомості, я абсолютно безпечно заведу вглиб себе, разом(при повній свідомості і під контролем власного розуму) знайдемо той ключ, саму істину і самий перший травматичний досвід, який став причиною всіх наступних негативних подій, допоможу там же все це пропрацювати та поверну назад в цілковитій свідомості, при пам'яті та в гарному настрої!
А для тих, кого все ще лякає навіть слово гіпноз, можу запропонувати і інші, альтернативні методи вирішення проблем: будь то в легкій медитативній практиці чи просто в процесі розмови. В будь-якому разі я знайду найкращий для вас метод роботи! Їх дуже багато і вистачить на всих! А я, виключно, за індивідуальний підхід в роботі і враховування особистих потреб, побажань та особливостей психіки кожного!
Тому всих бажаючих пізнати себе, пропрацювати травми, стати кращими, впевненішими і щасливішими чекаю на наших зустрічах!
--------------------------------------------
Мої послуги:
-звичайна сесія: розбір+ пропрацювання (тривалість 1.5год)
-гіпнотична сесія або регресивний сеанс з пропрацюваннями (1.5-2год)
-перша зустріч: знайомство (1.5год)
----
# 13.07.2025
Мій шлях від першого захоплення психологією і до першого клієнта тривав 20 років. Чому так довго? Мабуть, тому, що все має ставати на свої місця у свій чітко визначений час - по нашій готовності! Мій особистий досвід допомоги собі та іншим триває вже 23 роки.

Почалося все в 12, коли я хотіла краще зрозуміти себе і людей навколо. А саме: чому вони такі, чому так себе поводять, як з цим всім жити та справлятись? Саме тоді я захопилась психологією і почала її вивчати самостійно! 

Головною мотивацією була допомога самій собі. У своїх комплексах, страхах, невпевненості, нерозумінні чому саме так, а не інакше проходить моє життя! І я знайшла відповіді на всі свої питання, і змогла впоратись з усім, що мене тоді турбувало! 

Пізніше, я зрозуміла, що саме цього завжди прагнула моя душа і вела мене до свого покликання важким шляхом, з великою кількістю перепон на ньому. 
Він пройшов через невіру в себе, купу страхів, неприйняття мене самими рідними, через обмани та зради близьких, через зневіру до світу, і людей, в цілому. Але і з цим всім я теж впоралась! І знаю як, а, головне, що робити, коли опиняєшся в одному із таких станів.

Сьогодні я вже маю глибокий особистий, а також практичний досвід роботи з психікою інших людей, бо добре розумію через що вони проходять і що відчувають у важкі часи! Мій підхід - не для кожного. Він виключно для тих, хто не боїться йти вглиб себе, діставати свої потаємні "скелети" - щоб звільнитись він них, змінюючи своє життя на краще! Можу попередити зразу - цей процес не буде простим! Він потребуватиме сміливості, довіри й чесності, в першу чергу, перед самими собою! Але, як тільки ця межа буде подолана - зразу підуть і перші результати роботи.

Робота над собою - це найскладніша робота в нашому житті, але для цього ми сюди й приходимо, щоб пізнавати себе, свої можливості та цей світ!
Я не буду вас лише слухати, я буду ставити багато незручних запитань і говорити в очі неприємні речі, які стосуються тієї, самої болючої теми. І все це не для того, щоб принизити чи показати якісь вади, а лише для того, щоб позбутись зайвого та зцілити не тільки психіку, але і душу, адже, це - саме головне завдання в моїй роботі. 

Парапсихологія то слово, яке багатьох лякає, але саме вона допомагає дивитись глибше, за межі логіки та свідомості.
Знаю, з власного досвіду, що класична психологія, з усіма її можливими підходами, досить слабка та обмежена, тому її не завжди достатньо! Це, звісно, виключно моя думка і я не буду нікому нічого нав'язувати, комусь, і її буде достатньо (все ж то краще, ніж зовсім собою не займатись). Вибір методу роботи залежить виключно від рівня розвитку самої особистості.
Мій підхід - для тих, хто хоче вийти за межі, обумовлені й нав'язані стандартами соціуму, інститутами, і всім, що не зацікавлено в тому, щоб ви були свідомими, сміливими у своїх думках і діях, а найголовніше - вільними!

Я можу провести вас у саму глибину, у самі потаємні місця підсвідомості, якраз туди, де криється першопричина, яка заклала той внутрішній біль, страх, невпевненість, неприйняття, які заважають жити щасливо в сьогодні! Чи безпечно це все?! - Так! Ваша психіка дуже розумно влаштована і ніколи не пропустить туди, до чого ще не має внутрішньої готовності!
Я володію методами гіпнозу, працюю техніками регресу. Для боязливих, додам зразу: то не про циганів) і не про навіювання чужих вірувань чи поглядів, та не про якусь небезпеку! Це всього лиш психологічний інструмент, повністю науково обгрунтований, такий, як багато інших, зі своєю специфікою, показаннями та протипоказаннями, але абсолютно безпечний під проводом майстра!
Я всього лиш провідник по вашій психіці, свідомості та підсвідомості. Я абсолютно безпечно заведу вглиб себе, разом(при свідомості та під контролем власного розуму) знайдемо той ключ, саму істину, і найперший травматичний досвід, який став причиною всіх наступних негативних подій, допоможу там все це пропрацювати та поверну назад в цілковитій свідомості, при пам'яті та в гарному настрої!

А для тих, кого все ще лякає навіть слово гіпноз, можу запропонувати й інші, альтернативні методи розв'язання проблем: через легку медитативну практику чи просто в процесі розмови. В будь-якому разі, я знайду найкращий для вас метод роботи! Їх дуже багато і вистачить для кожного! А я, виключно, за індивідуальний підхід в роботі та врахування особистісних потреб, побажань та особливостей психіки кожного!

Тому усіх, хто хоче пізнати себе, пропрацювати травми, стати кращими, впевненішими та щасливішими чекаю на наших зустрічах! Я з радістю буду вашим провідником у цій подорожі.